以人的溫暖為宗旨
創立人體家具15年
曾經多次陷入瀕臨倒閉的危機
但每一次我都不擇手段地東山再起
就是在那不斷的努力之下
才有了今天的成果
美味
沒有毒
沒有問題  社長
完  還有夏美
恭喜你們結婚了
以後要多生幾個健康的男孩來接班啊
乾杯
社長？
沒用的廢物
等等
這裡面沒有毒啊
下毒的人不是我
所以呢  你是怎麼搞定的？
竟然能瞞過幹練的試毒人成功下毒
我讓試毒人的體內產生了抗體
產生抗體？ 怎麼產生？
我花了三個月  在他的餐點內添加微量的毒
讓他的體質變成吃到致死量也不會死
但那樣做  不是很麻煩嗎
是啊
沒人料到會有人去做這種麻煩事
正因為這樣
我們才能完成工作
對了  哥哥
那件事你想好了嗎
那件事？
結婚的事
明
你覺得我找得到人結婚嗎
這份工作根本沒機會認識對象
可是…
我知道
嫲嫲她希望我們其中一個
能繼承「用毒人」的家業
之前我用「沒有對象所以沒辦法」拒絕
結果她就介紹了不認識的分家女生
打算硬是把我們湊成一對
我不想被人逼著結婚
所以「用毒人」就到我這一代結束
我會一輩子單身
你去跟她一起生活就行了
也是
畢竟哥哥你看起來不怎麼受歡迎
吵死了
(你有1則新訊息)
(用蟲人)
好久不見了  用蟲人
下呂你也沒變啊
茱莉亞
聽說「用針人」現在有三個小孩了
三個都是男生
伙食費據說很嚇人
不過我打算一輩子單身
這樣也比較自在  對吧
關於這件事
我最近打算結婚了
對方是個老實的好女孩
還願意接受我真實的模樣
真的嗎
你沒有想過吧
老實說
我以為你比我還不受歡迎
別看我這樣  我可是拚了命地在努力啊
真是的  居然背叛我
我說下呂
就算結了婚
我跟你也還是好朋友啊
不是嗎
是啊  恭喜你了
再見啦  下呂
等我安頓好再出來喝一杯吧
用蟲人
你好厲害啊
我想我絕對沒辦法像你那樣
找到對自己來說很重要的伴侶
本來我對結婚這件事沒甚麼好印象
但今天聽你這樣說之後
讓我覺得好像也沒那麼差了
雖然這件事跟我無緣就是了
你願意過來一趟  我真的深感榮幸
生意看起來很好啊
託你的福
為了讓一般大眾也能使用我公司的「清掃」
我們的價格定得相當公道
她們兩個是…
隸屬於本公司的殺手兼秘書
可以隨意叫她們幫忙你做事或是放鬆
不用了
你不喜歡這種的嗎
老師  等等
那是防彈玻璃的間隔牆
很潮吧
這位就是這次想請下呂老師處理的人渣
罪大惡極的婚姻騙子
城崎芽衣妹妹
她在我們的地盤上做了不少好事
就拜託老師幫忙處理掉了
請問你是…
你接下來
神經將會從末梢到腦部逐漸麻痺
在全身被切碎一樣的劇痛中受盡折磨
而且過程中你都絕對不會失去意識
最後我會用調配過的劇毒送你上路
你就後悔自己活在這個世上吧
那個…
我叫城崎芽衣
我們是不是在哪裡見…
閉嘴
對不起  那個…
你長得很像我的初戀  所以…
婚姻騙子因為怕死  所以想對我獻媚嗎
婚姻騙子…
你說得沒錯
因為我無論如何都需要一大筆錢
為了救我生病的弟弟
我透過各種渠道借錢
從事不可告人的工作
即使如此還是不夠
不過…
我最後竟然能死在和我最愛的人
長得一模一樣的人手中
人生還真是讓人難以割捨啊
所以  至少把名字告訴我好嗎
我叫下呂
社長
那個叫下呂的人沒問題嗎
他說目標的「條件」要是罪犯…
要是「人渣」啊
他以為自己是誰啊
用毒人的「高手」
下呂家在殺手業界當中
也是老字號中的老字號
雖然他有著無謂的堅持
但確實有一套  讓大家搶著要他
總之  就來看看他的本事吧
下呂先生　　總之就來看看他的本事吧
做甚麼？
不好意思…沒甚麼…
這個女的
真的…
喜歡上我了嗎
哥哥  抱歉用緊急線路聯絡你
怎麼了？
我待會要回老家了
想說在那之前跟你說一聲
甚麼？
我會生下「用毒人」  下呂家的接班人
正好分家也有人在找對象
等…等一下
你沒必要那樣做吧
哥哥你完全不懂
嫲嫲她是認真的
她直接告訴我
如果你不繼承  而我也拒絕繼承的話
她將剝奪我的自由
強迫我生下小孩
與其令事情變成那樣
我主動接受不是比較好嗎
明…
那你女朋友要怎麼辦？
當然只能分手啦
不可以
那要怎麼辦？
讓哥哥你來代替我犧牲嗎
那樣才不行吧
我只有這種時候才派得上用場啊
你等我一下
你不想死的話
就跟我結婚吧
我為了繼承用毒人的家業
必須要找個人結婚
既然要找個人在一起
那就挑喜歡我的你吧
我也可以支援你弟弟的醫藥費
我真的…
可以這麼幸福嗎
我當然是…
死也不要啦
我就想看你露出那種表情
因為我明明就要死了
卻只能單方面受人擺佈
這讓人很反感  好嗎
現在痛快很多了
這個世上的情侶
都是看性格  經濟能力或是外表
因為某些條件相配才會交往的
居然向自己掌握著性命的人求婚
這種混帳配不上任何人
我想也是
如果你真心想遇見那種對象
就要先說出自己的真心話才行
大家都是像這樣互相理解  互相衝突
變得傷痕累累之後
才會找到最適合自己的對象
下呂你真的…
是想為了家業而結婚嗎
那個  老師
差不多該殺掉她了
畢竟我為了觀摩  花了不少錢啊
我只會除掉那些
會成為社會毒瘤的「人渣」
這並不是因為甚麼正義感
單純只是那樣會讓我睡不好  所以我才不做
不過殺人就是殺人
但我有時候還是會想跟心愛的人一起
兩個人過安穩的日子
我對有這種想法的自己感到噁心
其實我…
也想遇見真心喜歡的對象
平凡地過著相親相愛又快樂的生活啊
像是在晚餐或是睡前問對方
「今天過得如何啊」之類的
聊一些瑣碎事
如果咳嗽
對方就會問說「怎麼了嗎」來關心
可是…
我根本不可能遇到那種對象
別說學校了  我連幼稚園都沒去過
從懂事前就一路以用毒人的身份活到現在
向別人展現自己的弱點會直接導致死亡
向陌生人說出真心話或是敞開心扉
這對我來說是絕對不可能的事
所以…
你在說甚麼啊
你剛才不就把真心話
全都說給我這個剛見面的人聽了嗎
的確  殺手這個職業給人的印象很差
不過既然這樣
你就儘管去接觸各式各樣的人就好了
只要展現出真正的自己
努力到自己變得傷痕累累
對你有興趣的人就一定會出現的
雖然那大概會像是身處地獄一樣
好了  你就殺了我吧
反正我是個人渣
都怪我搞砸了
害得弟弟的醫藥費要付不出來了
親手剝奪了自己最心愛的人的未來
這根本就是最差勁的人渣吧
下呂老師
就聊到這裡吧
還找婚姻騙子聊了一場紮實的戀愛諮詢
請快點讓那個人渣斷氣吧
我拒絕
我需要你
你很受歡迎  跟很多人談婚論嫁對吧
所以我想委託你擔任婚姻的專業顧問
我會盡全力保護你跟你弟弟的性命
相對地
請你協助我能順利結婚
我至今…
跟無數個對象交往過
但我第一次看到這種求婚方式
不過…
那也要先逃出這裡  對吧？
下呂老師  我對你好失望啊
就是這麼回事
契約成立了
如果殺掉用毒人的下任繼承人
我公司就會一躍成為業界頂尖企業了吧
你們這些傢伙
用破天荒的低價接下普通人的委託
之後再將那當作把柄  勒索對方一輩子
你們到底搞砸了多少人的人生？
我哪知道啊
敲詐那些水魚有甚麼不對？
你以為自己是正義使者嗎
我只是在確認條件而已
你們是…
「人渣」
開槍
殺了那傢伙
去哪裡了？
就讓你們在貴賓席見識一下
用毒人的手段吧
該怎樣說呢
下呂你不是在耍帥
而是技術真的這麼高超啊
小嘍囉不管來幾個都還是小嘍囉吧
頂多就是用地獄「300辛」…
讓他們留下心靈創傷
再也不敢踏入業界的程度吧
哥哥
關於剛才說的事
我要出發了
明
你不用繼承家業
都跟你說了
我是抱著怎樣的心情…
我都知道
能夠遇到讓你珍惜的人
兩人一起並肩前行
那簡直是千載難逢的奇蹟
所以你應該跟她一起生活下去
你就這樣幫我跟嫲嫲說吧
「我會結婚並繼承用毒人」
「不過結婚對象我會自己找」
真是的  甚麼跟甚麼啊
哥哥你真的很任性
那好吧
我會幫你轉達的
怎麼了嗎
我現在還動彈不得
我要怎樣搬？
我除了工作之外  沒有接觸過女生
不知道女孩子哪裡可以碰
那你不用在意沒關係
反正我是男的
甚麼啊  那就沒關係了
咦？
(婚姻劇毒)
(用毒人的相親)
歷經生死關頭後洗的澡就是特別舒服
下呂你要不要一起洗？
我拒絕
也沒甚麼關係吧？
我的生命現在充滿了能量
這傢伙
不管怎麼看都不像男的嗎
那  你  想
確認一下嗎
你為甚麼要扮女裝啊？
因為最近的目標是個男的
要騙女生的時候  我會穿男裝啊
兩邊都能扮不是比較有趣嗎
所以你向我求婚是最正確的選擇
求…
我可以教你不論男女都會愛上你的方法
那就快點教我…
來  這個
我已經預先登記要參加相親派對了
你填一下個人資料
這個超過12點已經是今天了
職業…
老實寫  不太好吧
就寫「自由職業」
參加的人裡面  男性佔了壓倒性的多數
所以我會吸引所有男性的注意
幫你減少競爭對手
下呂你聽好了
像是儀容整潔或是服裝穿搭
這些都只是「不讓人討厭的技巧」
做得再好也只會停留在「好人」階段
如果你不找到你的「魅力」並展現出來
對方是不會心動的
你就按實際去反覆嘗試一下吧
你好  初次見面
我調查過了  「第一印象會決定一切」
我還準備了「必殺台詞」呢
我叫下呂
年收入…萬元
完全不行啊
對方都被你嚇傻了
(嘗試把受歡迎的男人特徵全做成排名)
可是我的「魅力」就是年收入吧
受歡迎理由第一名
(第一名 錢)
就算是那樣
講不夠兩句就提那個
只會讓人覺得你是來炫耀年薪的混帳
你至少也要看著對方的眼睛
面帶微笑跟對方搭話啦
回去之後搜尋一下要怎樣微笑好了
下呂  接下來換這個
(配對成功  傳送訊息)
換成交友App
你就能放心跟女孩子聊天了
(配對成功  傳送訊息)
(井荻咖啡工房)
我馬上就幫你配對好了
你就去激發出自己的「魅力」吧
那個…
用毒人基本上不會吃別人提供的東西
這是為了保護自己而深入骨髓的本能
但現在這個場合不會有人盯上我的性命
所以絕對沒問題
沒問題
我表現得如何？
那  那麼下一個是這女生
下  下一位
下一位
只是今天
就見了將近30位女性
但沒有一個願意跟我交換聯絡方式
你已經很努力了
不過你說得也沒錯
雖然說目的是要找出你的魅力
但我本來還想說
至少能順利發展一次也不錯
城崎
難道不是因為我身上沒有任何「魅力」嗎
有啊
絕對有
它只是目前還隱藏著
所以看不見而已
一定會有人對你有興趣
為了能吸引到那些人
我會親自磨練你
把你的「魅力」激發出來
其實我已經發現一個原石了
甚麼？
你喜歡DIY食玩
有著同樣冷門興趣的人應該可以聊得來吧
話說你那個清潔劑也太強了吧
這是我調配的淨王火
想消除壓力
拿劇毒去清除頑垢是最紓壓的
如果我認真起來
還能做出連鐵也能蒸發的清潔劑
這也是冷門的興趣嗎
你還是一輩子都別提這個興趣吧
找到你了
那我要往這邊走了
明天見
好
等等  城崎
明天是甚麼意思？
要約在哪裡？
(新增好友)
城崎芽衣
你對我大哥做了甚麼？
別裝傻了
我大哥曾向我發出豪語
想讓守舊又俗氣到爆的業界「死象復鳴」
而這樣的他
現在卻改口說要繼承老家的乾洗店了
說不定是對都市生活感到疲乏了？
這是鉛球
你的表情還挺誘人啊
我會讓你一五一十全說出來
如果你認真求饒的話
我可以再給你一次…
要我跟專門欺騙平民百姓的人渣一夥
我不如去死算了
真敢說啊
明明你就在黑社會打滾
說甚麼不想牽連平民百姓
抱持著可笑原則的傢伙
在這業界可混不下去啊
我就讓你那張可愛的臉
再也沒辦法當成你的武器吧
接下來是…
散彈槍
老大
前面
下呂
無所謂
給我輾死他
(淨王火)
我也去…
繼承乾洗店好了
你忘記帶了
謝謝
城崎
謝謝你
如果單靠我自己
肯定不可能在一天內跟那麼多女生見面
只要被其中一個人拒絕
想必我就會一輩子無法振作
在下不才
還請多多指教
今天也沒有人跟我交換聯絡方式呢
你聽我說啊
下呂
不介意的話  可以跟我交換嗎
(朋友 1)
我覺得人數不會再增加了
這是為甚麼呢
感覺你現在非常耀眼啊
對啊  就是這個
找到了
你最大的「魅力」
這是一段
超一流殺手  用毒人下呂光的
相親活動故事
- 下次我們不去工作  去約會吧
- 今天要來幫你做第一次約會的預演
- 這裡就是所謂的約會勝地吧
- 會對她說甚麼？
- 我才不要
- 請你以結婚為前提  跟我交往
不行
下集
魅力是甚麼？
(字幕由官方提供)